（フレイザー）
いいですか？　エフタル
模擬戦とはいえ
くれぐれも気をつけてください
ああ見えてもヨアヒム兄さんは
学生時代に
剣術で けうな成績を残した—
かなりの達人です
（関節を鳴らす音）
無理だと思ったら
すぐ降参してください
（エフタル）はい
面倒くさいな…
（オルコット公爵）フッフッフ
♪～
～♪
（ヨアヒム）
逃げ帰ってもよかったんだぞ
エフタル坊や
（エフタル）逃げませんよ
（ヨアヒム）フッ
受け取れ
おっ… 重い？
（ヨアヒム）それは
ふだん使わない硬木剣だ
思い切りたたけば骨は砕け
それが頭蓋骨ならば陥没する
どういうことか分かるな？
どういうことですか？
ああっ？
母親もバカなら ガキも頭悪いな！
あっ！
バカ親子ともども
この本家長男のヨアヒム様が
じきじきに
教育してやろうってことだ
そもそも お前ら親子のことは
誰もよく思ってないんだよ
あの魔法適性がないメスブタが
父上に泣きついて
無理やり産んだガキが
同じく魔法適性のない貴様だ
一族の顔に泥を塗ってる
お前の母親を殺してやりてえが
お前で我慢してやるって
言ってんだよ！
せめて ハンデは やるよ
最初は お前から打ってこい
（エフタル）こんなヤツが…
おい どうした？
来いよ
ハッ ビビったか
（エフタル）こんなのが 僕の…
お前の母親が股開いて
父上にかわいがってもらったように
今度は俺様が
お前をかわいがってやるぜ
くっ…！
こんなのが…
俺の子孫だっていうのか！
でやっ！
（ヨアヒム）うおっ！
（エフタル）
ギリギリでしか反応できていない？
くっ…
-（エフタル）んっ！
-（ヨアヒム）うおっ
はっ！
剣術の達人というのはウソ？
ぐっ…
（２人）んっ！
ハッ 止めたぞ
（エフタル）身体能力強化！
はああっ！
（ヨアヒム）あっ！
うっ ううっ…
なっ… こ… こいつ
はあああっ！
本当に さっきまでのガキと
同じヤツか？
ぐっ ぬっ… ううっ…
うっ…
（オルコット公爵たち）あっ！
（倒れる音）
（木剣が転がる音）
二度は言いません
今度 俺の母親を侮辱したら
殺すぞ！
がっ… ああっ…
さっ 終わったよ 母さん
帰ろう
（イリア）あなた…
いつものエフタル… よね？
（エフタル）フッ
そうだよ いつもの僕だよ
ハッ…
-（イリア）フフ…
-（エフタル）フッ
あっ 父上
（オルコット公爵）うっ！
本日はお招きいただき
ありがとうございました
せ… せいぜい
来年からの士官学校を頑張れ…
はい
（イリア）エフタル ご飯よ～！
（エフタル）はーい
（エフタル）あれから２週間
あいつらから 何らかの報復は
あると思っていたけど…
エフタル どう？
わあ…
おいしそう！
（イリア）でしょ？
（エフタル）うん！
いつもありがとう
今日はエフタルの大好物を…
（ドアをたたく音）
誰かしら？
どちら様？
ハァッ！
（エフタル）母さん？
あっ！
驚かせてすみません
（エフタル）え… 赤ちゃん？
（フレイザー）いいですか！
現在 隣国との決戦に向け
聖騎士団およびアズール軍は
大遠征中です
留守の間 我々ロイヤルガードが
しっかり王都を警備するんです！
（騎士たち）はっ！
（モーリア:小声で）おい
士官学校のひよっこレベルまで
導入して警備が必要なのか？
はい
実は今回の大遠征を機に
大臣派が王太子殿下の暗殺を
もくろんでいるとの
情報がありましてね
えっ！
って お前 それって…
（扉が開く音）
（騎士）大変です！
南の蛮族が王都に！
（モーリア）何！
（爆発音）
いけません！
すぐに王太子殿下を安全な場所に！
（騎士たち）はい！
急だったので安全な場所が
ここしか思い浮かばず…
そんなことが…
（フレイザー）はい…
（エフタル）アズール王国は
先王の長男よりも
次男の方が優秀なため
次男が現在の国王で 長男が大臣だ
次男は男子の子宝に恵まれず
長男の嫡男に
王位が譲られるということで
ほぼ確定していたが
現国王に王太子殿下が生まれたため
長男派が
にわかに殺気だったってわけか
しかし 警備を強化してたのに
どうやって蛮族どもは
王都まで入り込めたんです？
恐らくは…
父上の仕業 でしょうね
-（エフタル）あっ…
-（フレイザー）王位の変更で—
一番 出世や権力に
影響が出る人ですから
（モーリア）これからどうする？
もう王都には戻れませんし
国境を抜け
我が国家の主戦力のもとに
殿下をお届けしましょう
（フレイザー）イリアさん
ありがとうございました
くれぐれもお気をつけて
（エフタル）待ってください！
僕も同行させてください
（イリア）えっ エフタル？
エフタル…
（モーリア）おお～！
助かるぞ エフタル
うわっ…
がはっ おっ！
今は１人でも味方がいるのは心強い
-（モーリア）ハッハハハハハ…
-（エフタル）アハ…
（エフタル）
400年前 当時の国王陛下に
魔王討伐時の物資提供を
受けたことを よく覚えている
だから 俺には
この国を守る義理がある
心配かけてごめん 母さん
でも 父さんたちは許せないんだ
（フレイザー）
このニール森林を抜け
さらにモラリス平原を越えれば
隣国との国境です
はい
それにしても…
妙ですね
（フレイザー）ええ
小動物の１匹もいないこの静けさ…
（モーリア）うむ…
（物音）
あっ 何だ この音は
雷？
（フレイザー）
何が起きているかは分かりませんが
この場にとどまるのは
最大の愚策です
森の出口まで急ぎましょう
-（エフタル）はい
-（モーリア）おう
あっ もうすぐです
もうすぐ森を抜けますよ！
待ってください！
あっ！
（フレイザー）あ… あれは…
ま… まさか…
網を張っているとは
思っていましたが
そんな…
（モーリア）おいおい ウソだろ…
ありゃ
公爵家付きの魔法師団じゃねえか
これじゃ先に行けねえ
戻るか？
（エフタル）火です！
来た道が燃えてます！
さっき 森の中で轟いていたのは
森に火を放っていた音…
俺たちを あぶり出そうってか…
せめて王太子殿下だけでも
生かす方法はないのか…
後ろに炎　前には魔法師団
まさに八方塞がりってやつだな
フゥ…
私が父を説得してまいります
は？　んなこと…
父も
そこまで悪い人じゃありませんよ
フッ…
（足音）
（フレイザー）父上！
私は丸腰です！
どうか 話を聞いてください！
もうこんなことは やめて
話し合いで解決しましょう！
今なら まだ間に合います！
何もなかったことにし
我々と王都に戻りましょう！
父上 どうしますか？
（オルコット公爵）
他でもない 我が息子の頼みだ
出向いてやるか
（足音）
ハァッ！
（フレイザー）父上！
出てきていただけたということは
話し合いに
応じてくださるということですか？
（オルコット公爵）ああ
ハッ…
分かっていただけたんですね
父上
分かったよ フレイザー
え…？
（オルコット公爵）
貴様が 俺にとって
邪魔な存在だということが… な
（フレイザー）ハッ！
（オルコット公爵）魔力解放！
（悲鳴）
-（モーリア）ぬっ！
-（エフタル）ハッ！
（フレイザー）うっ…
ガッハッハッハッハ…！
よーし 全て焼き払え！
（魔法師たちの詠唱）
（モーリア）あの儀式陣形は…
伝説の四皇の名を冠する大魔法
レベル６(シックス) エフタル！
フレイザー兄さん！
-（モーリア）待て エフタル！
-（エフタル）ハッ！
フッ
くうっ…
ハァッ！
フ… フレイザー… 兄さん…
あああ…
兄さんは 小さな子を
守ろうとしただけなのに…
何で…
くっ…
許せねえ…！
エフタル お前 どうした？
ふ… 雰囲気が いつもと…
あいつらに
本当の魔法の使い方を教えてやるよ
（モーリア）はあ？
あっ バカ 危ないぞ！
レベル９(ナイン) コキュートス
うっ！
森が… 凍った？
（魔法師）な… 何だ これは！
尋常ではない規模の魔力行使？
一体どうなってやがる！
あっ…
（エフタル）まあ この世界だと
このレベルの魔法を
単独で扱うなんて
聞いたことすらないんだろうな
水系の魔法は得意じゃねえが
それすら止められねえか
息子たちには
ちゃんと魔法の使い方と
ケンカのしかたは
教えたつもりだったんだがな！
（オルコット公爵）
あ… あれがエフタル？
お… おい バカども
何をしておる！
敵だ 敵！
魔法師団の恐ろしさを見せてやれ！
（魔法師たち）はっ！
（魔法師団長）レベル５(ファイブ)
エクスプロージョンアロー
（魔法師たちの詠唱）
一斉砲撃！
放て！
（爆発音）
（ヨアヒム）ヘッヘヘヘ
エフタル！
よ～し よくやった～！
ん？
あ？
プッ 俺に
そんなの当たるわけないだろ
（魔法師１）ひっ ひいいいっ！
（魔法師２）何で生きてるんだ！
（魔法師３）直撃だったのに！
常時防御魔法陣ってもんがあるだろ
本当に何も知らないんだな
チッ
どんだけ練度の低い連中なんだ
ぐううっ…！
わ… 我が魔法師団
最大の虎の子を食らわせてやれ！
（魔法師たち）おおーっ！
（魔法師団長）
レベル６ エフタル 重点爆雷！
あんなもんに
“俺”の名前を使われちゃあ
沽券(こけん)に関わるってもんだ
レベル７(セブン)
エクストラマジックガード
（魔法師４）伝説の大魔法を
一瞬でかき消した…
（魔法師５）ば… 化け物か…
クッ… 本当に情けねえ連中だ
（魔法師たち）
うわあっ！
（魔法師６）ハッ！
あっ！
があっ！
（魔法師たちの悲鳴）
（エフタル）フレイザー兄さんに
教えてもらったかいがあったな
剣ってのも悪くねえ
剣に魔法をのせる練習もしておくか
レベル２(ツー) ライオットボム
た… 大気 たた… 戯れる
風の子たちよ
その息吹に…
うわああっ！
お口はチャックしといた方がいいぜ
（魔法師たち）うわあーっ！
に… 逃げろー！　どけ！
戦闘中に背中を見せちゃダメだって
ママから教わらなかったか？
しかたない
冥土の土産に見せてやるよ
（魔法師たち）何だ？
おい 空を見ろ
雲が集まってきたぞ！
て… 天候を操ってる！
ロストマジック… 神の御業！
バーカ
天候は正解だが 雲じゃねえ
てめえらみたいに
静電気をどうこうする
しょぼくれたもんじゃねえ！
俺が操るのは…
雷だ！
レベル１０(テン) エフタル！
（魔法師たち）
レレレレレ… レベル10～？
な… 何だ これは…
よく分からんが 助かったのか？
エ… エフタル お前
公爵家の魔法師団に逆らって
ただで済む…
（倒れる音）
ひっ ひいいっ！
んんっ… お前
よくも こんなことを！
王太子殿下の暗殺未遂だ
首謀者含めて
全滅しましたってのじゃ
収まりが悪いよな
わ… 私への反抗は
国軍に対する反逆罪だぞ！
貴様なぞ…
てめえの息子すら殺すような外道に
慈悲はねえ
（倒れる音）
てめえの息子すら殺すような外道に
慈悲はねえ
（エフタル）こうして
クーデターは未遂に終わり
オルコットとヨアヒムは
公衆の面前で絞首刑となった
（絞首台から落ちる音）
（エフタル）フレイザー兄さん…
（フレイザー）やあ エフタル
もう動いて大丈夫なの？
ああ
まさか 家宝のこのネックレスが
助けてくれるとは
思いもしませんでしたよ
（エフタル）その昔
僕が使ってたオベロンズガード
それが兄さんを守っていたらしい
まさに 雷神皇の加護ですよね
本当に よかった…
（フレイザー）あっ… エフタル？
（エフタル）生きててくれて
ありがとう 兄さん…
（エフタル）今回の一件で
公爵の爵位を
剥奪する話もあったけど
フレイザー兄さんが命を懸けて
王太子殿下を守った功績もあり
爵位だけは守られた
当主がいなくなった公爵家は
フレイザー兄さんが
継ぐことになった
レベル７ エビルフレア
（モーリアとフレイザー）
ええええ～っ！
レベル７ カオスウィード！
レベル７を連発とは…
これが本当のエフタルですか…
２人に黙っていてごめんなさい
いえ　何か理由があるんでしょ？
理由… そ… それは…
言いたくないのであれば
言わなくていい
これだけの力だ
人には言えない事情があるんだろ
（エフタル）そう…
転生してるなんて
口が裂けても言えない…
よし
これは俺たち３人だけの秘密だ
ええ　そして この力は
なるべく人前で使わない方が
よさそうですね
（モーリア）こんなの見たら
世界が混乱しちまうからな
（フレイザー）ところでエフタル
これから
どうするつもりなんです？
僕は魔法学院に行きます
お… お前は その力があって
まだ魔法学院に通うつもりなのか？
はい
設備の整った場所で
さらに魔術の腕を磨きたい
魔導の探求をしたいんです！
決意は固そうですね
-（モーリア）よし 分かった！
-（エフタル）ぐっ…
ならば 15歳まで稽古をつけてやる
剣術があっても困らないだろ？
（エフタル）はい
ありがとうございます
（エフタル）こうして俺は
魔導探求への道を
一歩 踏み出すことになった
♪～
～♪